01. Planung und Definition
02. Detailplanung des Systems(UML-Diagramme und Zeichnung der Beziehungen der Systeme untereinander)
03. Grobentwurf Datenbank
04. Feinentwurf    " 
05. Implemtierung   "
06. Planung des Back-end Server
07. Implentierung  "      "
08. Test Datenbank und Backend

28. Planung API 
29. Implementation API

09. Planung Verwaltungssoftware
10. Erlernen von Androidprogrammierung
10. Planung Anwendersoftware
11. Planung Spezialsoftware
12. Grobentwurf Datenbank Spezialsoftware
13. Feinentwurf Datenbank Spezialsoftware
14. Implentierung Datenbank Spezialsoftware
15. Implementierung Verwaltungssoftware
16. Implementierung Anwendersoftware
17. Implementierung Spezialsoftware
18. Test Verwaltungssoftware
19. Test Anwendersoftware
20. Test Spezialsoftware

21. Einrichtung Cloud-Server für Datenbank und Backend
22. Cloud-Server Installation

23. Desing der NFC-Karten
24. Kauf von Karten und Lesegerät

25. Installation von gesamten System
26. Test und Fehlerbehebung

27. Projekt Dokumentation schreiben
30. Präsentation